-（百音(ももね)）あっ…
-（明日美(あすみ)）あっ！　モネ～！
（百音）スーちゃん 大丈夫？
（菜津(なつ)）そっか
出ていかなきゃ
いけなくなっちゃったんだ
（明日美）はい…　ハァ…
こごって
まだ 部屋 空いてますよね？
（菜津）部屋 隣も空いてるから
好きなほう 選んでね
お願いします！
うん　うちでよければ
ええっ？　やったー！
アア… 良かった
えっ ありがとうございます
すいません
-（菜津）どうぞ どうぞ
-（明日美）おジャマします
（菜津）座って 座って
（明日美）
え～っ すごい きれいですね
（明日美）いくよ～ ああっ…
（百音）よいしょっ
でもさ 昼に帰ってきて
夜８時に寝ちゃうんじゃ—
私たち
平日 ほとんど 会えないじゃん
フフ… 週末には会えるから
あっ… すいません
すれ違いカップルみたいね
確かに～ フフッ…
（缶を開ける音）
（百音）よいしょ
（明日美）無事 引っ越し完了！
-（明日美）乾杯 イエ～イ
-（百音）乾杯
終わった～ マジ疲れた
（物音）
モネ モネ モネ モネ
起きて 起きて
何か変な音するの
（百音）うん？
（明日美）モネ ちょ… 起きて
何か 何か変な音するの ちょ…
（物音）
（明日美）
あそこ… あそこ なんか…
（物音）
（戸の閉まる音）
（明日美）キャー！
えっ ダメ 何かいる！
（百音）ちょ ちょ ちょ…
スーちゃん スーちゃん
お願い モネ
ちょ… ちょっと待って
（ドアをたたく音）
（明日美･百音）菜津さん 菜津さん
（菜津）どうしたの？
-（明日美･百音）ワアッ！
-（菜津）えっ？
-（明日美）えっ…
-（百音）えっ！
いや… えっ あれ？
ごめんなさい！
実は お２人に
言ってないことがありました
この家には 私と祖父母と—
もう１人 住んでる人がいます
（男性のせきこみ）
（明日美･百音）アアッ！
（光子）どうしたの？
（光子）モネちゃんたち 大丈夫？
（菜津）おじいちゃん
おばあちゃん—
ごめん 起こしちゃった？
-（光子）うん？
-（肇）うん？
すいません
♪～
～♪
（時報）
（百音）すいません
２階の いちばん奥の部屋—
私の部屋って言ってたけど—
私の部屋は この向こうにあって
上のあの部屋にいるのは えっと…
名前は
宇田川(うだがわ)さんっていうんだけど—
宇田川さん…
その…
遠い親戚なのかな？
（光子）ウッフフ…
私たちのね—
昔 とっても
お世話になった人の—
お孫さん フフフッ…
えっと 男の人？
いくつぐらいの方？
（光子）いくつだったかしら？
（肇）30ぐらいかなぁ
そんなになった？
何言ってんの？
もっと上よ 私より上なんだから
すみません 言ってなくて
本当に申し訳ありません
でも いい人なんです ホントに
すっごくいい人なんです
ただ 部屋から出てこないだけで
（光子）もう ずっとよねえ
いつからだったかしら
アハッ… でも まあ…
あの子は いい子だから
フフフッ…　ねえ？
（肇）優しいからな ヒロくんは
いや… でも
なんで 出てこないんだ？
あんたに聞いてもダメか？
ボケちゃってるもんな
ハッハッハッ… あんただって
昨日のことも覚えてないでしょうが
-（肇）そうだな ハッハッハッ…
-（光子）ハッハッ… フッフッ…
（肇）
なんか 目がさえちゃったなぁ
散歩でも行くか？
やめときなさいって
また 徘徊(はいかい)してると思われて
とっ捕まるから フフッ…
あっ！　落語やってる時間じゃない
（肇）ああ～ 演芸な
誰が出てるかな？
ナポレオンズが出てるといいなぁ
（光子）
じゃあね モネちゃんたちも—
風邪 ひかないようにね フフ…
はい お父さん お父さん フフフ…
あの…
部屋 解約してもらって
かまわないから
（明日美）えっ…
どういう方か
教えてもらってもいいですか？
（菜津）う… うん
菜津さん
あのね…
あの…
宇田川さんは…
-（百音）はい
-（明日美）はい
宇田川さんはね…
すごくいい人なの
いや だから それだけじゃ…
ごめんなさい うまく説明できない
でも ホントに
もともと きちんとした人なの
今も 私たちが寝てる間に
お風呂場のお掃除をしてくれるの
それで 音が…
あっ…
（菜津）朝 私が起きるでしょう？
お風呂場 行くでしょう？
そうするとね
こう ピラミッド型に—
きれいに洗いおけが積まれててね
それで 隅から隅までピカピカなの
カランもタイルも鏡も
もちろん 浴槽も
窓も開けてあって 朝の空気が…
ムリよね
私が いくら言ったところで
挨拶どころか
顔すら見せない人が—
隣の部屋にいるなんて
引っ越し費用は こちらで持ちます
不動産屋さんに払った手数料も
…なので お２人は—
どこか別のアパートかマンションを
探してください
もう ホントに…
ホントにすみませんでした
えっ どうする？
私は…
このまま
こごでいいかなと思ってる
（明日美）ええ～っ？
いや 会社 近いし 家賃 安いし
まあ スーちゃんが言うのも
分かるけど
菜津さん 好きだし
いや そりゃ 私だって
（百音）菜津さんが
“いい人だ”って言うなら…
いや ダメ！
もう… モネは 人が良すぎるよ
東京だよ
東京は怖いとこなんだよ
私は 絶対 イヤ！
そんな怪しい人が隣にいるとか
怖すぎる
でも “いい人だ”って
（明日美）
分かんないじゃん！　どうする？
殺人鬼とかだったら どうする？
…なわけ ないでしょう
分かんないじゃん！
慣れた
（百音）うん？
なんか… もう 慣れた
いや お風呂掃除してるんだって
分かれば—
音も気にならないし
ふだん 全く
気配 感じないんだもん
だから 慣れたら 別に
うん どうってことなかった
スーちゃん 順応するの早い
…でしょう？
ホント いるかいないか
分かんないでしょう？
私も 時々 忘れちゃうくらいで
…てことはないんだけど
でも 絶対に—
お２人に何か迷惑かけるような
そんな人じゃないから
ホントに…
いい人なの
会えば
きっと分かってもらえると思う
会えるの いつか分かんないけど
（明日美）
フフフ… 夜ごはん 食べた？
-（百音）うん フフフフ…
-（明日美）うん
いただきま～す フフフ…
（洗いおけの落ちる音）
（掃除する音）
（セミの鳴き声）
（語り）都会の夏は—
海の暑さとも山の暑さとも
違うみたい
初めて体験する東京の夏です
（莉子(りこ)）
アアッ もう 暑い！　夏嫌い！
（百音）ホント 早朝なのに—
この気温と湿度
ちょっと異常ですよね
ハァ…
リハで一瞬 外出ただけで この汗
メイク ドロドロだし
もう 毛穴 開きまくりなんですけど
（百音）あっ… えっ？
なんか コサメちゃんと
傘イルカくんも湿ってます
（高村(たかむら)）お疲れさま
-（百音）お疲れさまです
-（高村）どうぞ
（百音･莉子）うん？
視聴者からのメール　元気 出るよ
-（莉子）ありがとうございます
-（百音）ありがとうございます
-（莉子）あっ！
-（百音）写真つきだ かわいい
フフッ…
“いつも 放送 見て
楽しんでいます”
“先日のお天気コーナーで—”
“アサガオも夜更かしをすると
朝寝坊すると—”
“教えてもらいましたが—”
“早速 息子が
学校で育てたアサガオを—”
“前日の夜 明るい所で
夜更かしさせたところ—”
“見事 息子が
起きる時間を過ぎても—”
“アサガオは開花せず—”
“息子と一緒に花が開くところを
観察することができました”
“息子は 自分より
寝ぼすけなアサガオに—”
“親近感が湧いたようで—”
“なぜ 朝寝坊したかについて
熱心にリポートを書き—”
“なんと！　７月中に
自由研究を終えてしまいました”
“これは奇跡です”
（百音）息子さん
いつもギリギリなんですかね
（莉子）私 同類だなぁ
（百音）ああ 私もです
アハハッ…
“神野(じんの)さんとコサメちゃんと
傘イルカくんのおかげです”
“ありがとうございました”
“これからも
家族みんなで応援しています”
“頑張ってください”
フフフッ… もう ヤダ～
これ以上 メイク崩れると
困っちゃう
届いてるってうれしいですね
（内田(うちだ)）
いいなぁ なんか 実感があって
今日も頑張りましょう
（莉子）
うん！　メチャクチャ暑いけどね
アアッ やっぱ
スタジオのキャスターいいなぁ
（沢渡(さわたり)）はい お２人さん
（沢渡）盛り上がってるとこ
悪いんだけど—
今日 このあと
多分 オーダー変わる
（莉子･百音）えっ？
体操男子団体の決勝—
プレーバックとインタビュー込みで
10分 差し込み
あっ ７時台にも
リピート入れるって
オリンピック？
えっ 金メダル！？
えっ？　取ったんですか！？
おいおい さっき
速報 出てたでしょう
外 行ってました
（沢渡）あ～ …てわけで—
莉子ちゃんのお天気コーナー
多分 カット
アアッ…
ええっ！　イチオシのネタなのに
（高村）
あっ 沢渡さん ここにいたんだ
社会部から新情報
すいません 何かありました？
（朝岡(あさおか)）
一文字(いちもんじ)市でアンダーパスが冠水
乗用車が突っ込んで水没してる
（莉子）冠水？　こんな時間に？
（内田）
今朝は 30ミリ以上の雨ですら—
どこも観測されてないですよ
（朝岡）でも 降ってる
降らせた雨雲が
どっかに出ていたはずだ
この雲か？